Comment faire le jeu:

S'inspirer du TP4:
Une classe pour les mecaniques du jeu
une classe pour la partie visuelle

Partie mécanique :

Tableau de 100 cases (10x10) de caractères : V pour Vide, B pour bateau, T pour Touché, R pour raté
Créer tous les slots du jeu : 
Tirer -> touché ou raté et interdire de tirer là ou on a déjà tiré
gestion du tour
gagnant
placer ses bateaux

(tirer, touché, raté, joueur suivant, gagnant etc etc)
Lier le graphique au jeu


Partie serveur (/ff)

Notes du 09/02/22 :
J'ai fait les bases du jeu : tableau pour chaque joueur, gestion du tour, tirer
Il me manque encore à faire la partie visuelle, la gestion du vainqueur, le placement des bateaux.

Notes du 14/02/22:
J'ai fait la gestion de vainqueur, j'ai avancé sur la partie graphique (environ 50%)

Notes du 15/02/22:
Partie graphique 75%.
Je vais peut etre regarder pour générer les tableaux dynamiquement plutot que dans mon html

Notes du 15/02/22:
Partie graphique de base 100% (de base car y'a pas encore les différentes armes et les boutons qui vont avec etc)

à faire maintenant : les différentes armes.




18/02/22:
Pour les règles, 1 bateau taille 5, 1 bateau taille 4, 2 bateaux taille 3, 1 bateau taille 2
J'ai fait la génération de bateaux. La fonction est encore un peu bugguée mais ca se regle rapidement je pense

19/02/22:
Génération de plateau automatique
Il faut faire le drag & drop pour les déplacer